-- HTML5 E CSS3
--- Utilizei a estrutura da página com html5 e estilização com o css3.

-- SASS
--- Utilizei o pré-processador Sass para organizar as variaveis e extend, minificar o arquivo css e também melhorar o desempenho do site.
--- A Instação do sass foi realizado pelo NPM.
--- Comando para instalação: npm install -g sass 
--- Comando para saída do arquivo css, recusar a criação do arquivo map, comprimir o arquivo e por fim monitorar as alterações do .scss: 
--- sass assets/sass/base.scss assets/css/green.css --no-source-map --style compressed --watch

-- JAVASCRIPT
----Page Results.html
--- Com a linguagem JS recebi a API com fetch, transformei em json e armazenei em um variavel.
--- Fiz um for para pegar cada key da API(Obs: usei template string)
--- Quando clicar no botão buy ele tem como parametro o ID
--- Ques armazenado no localStorage e direciona para a proxima pagina  purchase.html


---- Page Sunlight.html/water/pets
--- Eu removo a class checked e depois add ela junto com o parametro.
--- Pego o atributo ID e armazeno no localStorage
--- Se a page for diferente de vazio ela entra no if abaixo
--- E muda para proxima page water/ e quando estiver no water muda para pets.
--- Se não, entra no else e mostra um modal para escolher uma opção
--- Depois ativa o scroll para o topo da tela
--- Permanece 3s na tela e some com a função setTimeout 

----Page purchase.html
--- Os arquivos do JS da page purchase está na pasta JS green.js
--- Verifica se está vazio input (nome e email) e quando está vazio o input fica vermelho
--- Após o preenchimento dos campos ele envia 


--- Após a verificacao 

